可恶
我打不开门！
我们该怎么办？
不好了
我妻想杀死我们吗？
这样下去
大概用不了30分钟
她是来真的了
雪辉
吃饭了
今天有你最爱吃的炖牛肉
你想吃多少都可以的 来
张嘴
可恶
该死
我们还能怎么办？
至少让我写个遗言啊！
现在还太早
我们也并不是完全没办法了
嗯？
住手 我妻 他不愿意的！
什么？
我说他不愿意！
你是雪辉的女朋友 不是吗？
你为什么看不出来？
不会的 他很高兴
是不是 雪辉？
只要我们呆在这里
就不用担心日记持有者袭击我们
警察也不会追捕我们
更棒的是 我们可以一直在一起
我们有什么对策？
等我们试过所有办法后
好了
我们试试去捅马蜂窝吧？
你该小便了
喂
蠢货 你要干什么？
好了 雪辉 我帮你脱内裤
住手
你能听到吗 我妻同学？
我有很重要的事情要告诉你
我在想 有没有可能…
你现在身边有两个头骨？
你…
你以为从你们失踪后
我又检查了一遍你家的大坑
我在最下面找到了埋藏的东西
是尸体
不过不知道为什么 头骨不见了
似乎是最近才被切开的
不知道你是不是随身带着
你吵醒他们了
你吵醒爸爸妈妈了
别担心 我妻同学
我把尸体重新埋好了
秋濑？
我们可没时间闲聊
不 我只是在铺垫重要的部分
如果你说的是真的
你能告诉我吗？
我发现了三具尸体
两具没有头部 一具是完整的
如果没有头部的尸体是你的父母
是谁呢？
好了 我妻同学 我准备好谈判了
我会杀了你
如果你不想警察知道这件事
你现在就放开我们
你应该不希望他们知道吧？
她没有回应
喂 秋濑 她是不是在无视我们？
我妻同学 你的回答是？
回答？什么回答？
你不明白我的问题吗？
问题？
喂 雪辉
这些人在说些奇怪的事
我好害怕 我要关掉了
等一下 等等！
喂
她改变了自己的记忆
她忘了我们是谁了
煤气！
越来越快了
笨蛋 住手 喂！
喂 雪辉 你振作一点
太可恶了！
所以我才不想跟他们扯上关系
什么？怎么回事？
所以还是要写遗言？
妈的
我要把我的死亡讯息也写上去
-我们没有别的选择了吗？
（高坂日记 我尽力了 爸妈
（感谢你的投稿 投稿数到达规定）
我收到一条信息
（等级上升！）
这种时候吗？
我的高坂日记…
（欢迎日记持有者见习）
欢迎日记持有者…
日记持有者见习？
什么？
喂 我…
成为日记持有者了？
我是日记持有者？真的吗？
我骑在秋濑的肩膀上
高坂无影腿是什么？
我很闪耀？
真的吗？
我们试试吧 高坂
我们试试吧
虽然真的很奇怪
真的吗？
-真的
噪音？
怎样？
等下
等我一下
好的
拿下来了
成功了
野坂 拿着这个
好的
高坂
他们应该在能够监视我们的监管室
知道了
这是…
日记持有者造成的杂音？
高坂…
无影腿！
我…
好闪耀！
在这边
哇
你为什么不穿衣服？
高坂！
日向 你真的被抓住了？
你是谁？
不要说你忘了我是谁？
我是终极兵器
高坂王子
你是谁？
你真的忘了我？
高坂？
日向
我说不了话了
那一天…
我和由乃一起去看星星的那一天
由乃给我下了药
我要把我们的幸福保留到7月28日
我当然想过逃跑
但由乃从不给我任何机会
我妻 你放弃吧
我有预知我闪耀时刻的高坂国王日记
你也是日记持有者？
为什么高坂会有日记？
你是来杀我们的吗？
我才不管那种事
那你为什么来这里？
我的日记说
总之 如果我按照日记所说的做
我就不会输了吧？
秋濑
我没事
我们就靠你了 高坂
怎么样？你要不要放了日向他们？
还是说你想挑战我的日记？
好吧
我把这些钥匙交给你
钥匙？
一把是雪辉手铐的钥匙
另一把是操作面板的钥匙
你可以用它来打开另一个房间的门
我把操作面板的钥匙扔给你
那另一把钥匙呢？
我就留在这里
我想拿回爸爸和妈妈
所以这是为了给我争取一点时间
你不会有什么问题吧？
等你打开门后
不对劲
由乃会这么轻易放弃？
我的日记没说有什么异常
应该没事吧
-那开始吧
她不会只是争取时间而已…
难道…
是陷阱！
我从这里拿不到钥匙
好！
这样下去 高坂就会…
高坂就会死的
秋濑 门被打开了
秋濑
现在我只需要另一把钥匙
快跑！
高坂！
我该怎么办？
你刚刚听到高坂的叫声了吗？
我们得快一点
为什么？
你还不熟悉
你要杀死我吗？
再说 你的日记也很没用的
只有你成功的日记
现在放了雪辉吧
就像你日记说的那样
然后 我就会杀死你
快点站起来
噪音？
雪辉？
雪辉
为什么？
你的日记和他的一样能力有限
你的日记不能预知日向会做什么
我让日向把钥匙给我了
就这么简单
（三名日记持有者入侵 发现我）
三名日记持有者？
敌人来了！
雪辉
日向
喂 雪辉
喂 我们快点走吧
是
咦？
雪辉 你不会扔下我不管吧？
我没有你的话 活不下去的
而且外面很危险的
-所以…
那现在我们就一起去看星星吧 雪辉
去他的
雪辉
（母亲之家孤儿院）
院长
高坂王子的日记中
然后呢？
我派三名日记持有者见习
爱、太还有马
那就应该没问题了吧
高坂王子似乎正在和我妻由乃交战
但我想他可能会输
哎呀！
喂 小健 别欺负人
抱歉
阿铃
是？
今晚就吃味增萝卜吧
好的
你没事吧 雪辉？
没事
我是很有事的！
抱歉
这不是你的错 雪辉
不过 她应该还没放弃
我们刚刚错过了
杀死雪辉的机会
刚刚错过了
刚才那辆车是怎么回事？
敌人
还有敌人
雪辉需要我
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
（某个温泉街）
早上泡温泉真是太爽了
有尸体！
还活着吗？
喔
谢谢你救我
要不是你这么大声叫
好吧
你一个人吗 你的父母呢？
总之 为了报答救命之恩
你是哪国人？你的日语讲的真不错
你有什么愿望？
那个…让我想想
不过我是无法改变你的颜值的
你真是没礼貌
快点告诉我你的愿望
就算你这样说…
比如 你想不想要预知未来
真的吗？
你有那种能力？
是的 我可以的
我想要 我想预知未来！
好吧 很好
但首先 你要经历获得预知的试炼
来跳下去吧！
跳下去
那我不就死了吗？
噢？
看得出你已经可以开始预知未来了
真的吗？
来跳下去吧
不是 那样不会很危险吗？
天下没有免费的午饭
这个代价也太大了吧！
你不是要答谢我的吗？
真是唧唧歪歪的
下去吧
是你才对！
再来一张激情照片！
-要发送了
-你要发到哪里？
-喂
-我收到一条信息
字幕翻译：郭静